최소 거리 찾기(Optimum coding school location)
===

여러분은 아파트 단지를 개발하는 회사에서 일합니다.
아파트 단지는 바둑판 모양으로 배치되어 있고
단지 내에 학교를 짓기 위해 위치를 선정해야 합니다.
학생들의 위치에서 가깝도록 예상 학교 위치 후보 중에서 고르세요.

학생들은 대각선으로 이동하지 않고 좌우 위아래로 이동한다고  가정합니다. 

학생들 위치는 
students = [[3,7],[2,2],[14,1], ...]

학교 위치 후보는 
locations = [{"id"=> 1, "x"=> 3, "y"=> 4}, {"id"=> 2, "x"=> 8, "y"=> 2}, ...]

입니다.

> **예시** 
(학생들 위치 s, 학교 위치 후보 l)
````ruby
s = [[3,7],[2,2],[14,1]]
l = [{"id"=> 1, "x"=> 3, "y"=> 4}, {"id"=> 2, "x"=> 8, "y"=> 2}]
select_school(s, l)
=> 1 
s = [[54,7],[1,211],[14,44],[12,5],[14,7]]
l = [{"id"=> 1, "x"=> 44, "y"=> 55}, {"id"=> 2, "x"=> 12, "y"=> 57},{"id"=> 3, "x"=> 23, "y"=> 66}]
select_school(s, l)
=> 2
s = [[152,7],[1,211],[14,56],[12,4],[142,7]]
l = [{"id"=> 1, "x"=> 63, "y"=> 55}, {"id"=> 2, "x"=> 55, "y"=> 21},{"id"=> 3, "x"=> 144, "y"=> 12}]
select_school(s, l)
=> 2 
s = [[152, 742], [466, 2211], [1412, 564], [142, 444], [142, 744]]
l = [{"id"=>1, "x"=>1263, "y"=>525}, {"id"=>2, "x"=>55, "y"=>21}, {"id"=>3, "x"=>537, "y"=>1244}]
select_school(s, l)
=> 3
s = [[7, 66], [71, 7], [0, 94], [16, 93], [33, 49], [49, 81], [17, 2], [95, 71], [32, 14], [31, 41], [92, 72], [12, 79]]
l = [{"y"=>38, "x"=>32, "id"=>1}, {"y"=>49, "x"=>73, "id"=>2}, {"y"=>85, "x"=>50, "id"=>3}, {"y"=>2, "x"=>79, "id"=>4}, {"y"=>20, "x"=>44, "id"=>5}, {"y"=>56, "x"=>17, "id"=>6}, {"y"=>43, "x"=>26, "id"=>7}, {"y"=>61, "x"=>89, "id"=>8}, {"y"=>18, "x"=>15, "id"=>9}, {"y"=>34, "x"=>41, "id"=>10}, {"y"=>27, "x"=>99, "id"=>11}]
select_school(s, l)
=> 6
````

Playground/school/ 디렉토리 아래에 두 분의 아이디를 디렉토리 이름으로 새로 만드신 후 소스파일을 올려주세요.
예) Playground/school/why_matz/ 

* 박유진님의 테스트 코드 [TDD with Rspec Guide](https://github.com/parkeugene/playground)
* 마로치노님의 모범 사례 [Amicable](https://github.com/rorlakr/Playground/tree/master/amicable/marocchino)
* 강사룡님의 루비 스타일 설명 [루비 스타일(1) – C로부터의 탈출](https://thinkinginruby.wordpress.com/2015/04/07/exodus-from-c/)

=========
## 후기

### 
   * 000 한다.
   * 000 하였다.

